## Sticky Kangaroo – Политика конфиденциальности

### Персональные данные собираются в следующих целях и с помощью следующих сервисов:
#### Использование платформ и услуги хостинга
##### Apple App Store
Персональные данные: Данные об использовании сетевых ресурсов

### Владелец и Контролер данных
### Категории собираемых Данных
Категории Персональных данных, сбор которых осуществляет Приложение (самостоятельно или при посредничестве третьих лиц), включают: Данные об использовании сетевых ресурсов.
Полные сведения о каждой категории собранных Персональных данных приводятся в соответствующих разделах настоящих правил обеспечения конфиденциальности персональных данных или в специальных пояснительных текстах, которые выводятся на экран перед сбором Данных.
Персональные данные могут предоставляться Пользователем самостоятельно, или же, в случае Данных об использовании, их сбор может автоматически осуществлять Приложение при его использовании.
Если не указано иное, все Данные, которые запрашивает Приложение, являются обязательными. В случае непредставления указанных Данных Приложение может оказаться не в состоянии предоставлять свои услуги. В тех случаях, когда Приложение прямо указывает на необязательность представления определенных Данных, Пользователи вправе не сообщать соответствующие Данные без каких-либо последствий в части, касающейся доступности или функционирования Сервиса.
Пользователям, не уверенным в том, какие Персональные данные являются обязательными, рекомендуется связаться с Владельцем.
Приложение или владельцы сторонних сервисов, которые задействует Приложение, используют файлы «cookie» (или другие средства отслеживания) исключительно в целях предоставления Сервиса, требующегося Пользователю, помимо любых других целей, описываемых в настоящем документе, а также в Правилах в отношении использования файлов «cookie» (если таковые имеются).
Пользователи несут ответственность за любые Персональные данные третьих лиц, которые они получают, публикуют или предоставляют другим лицам, используя Приложение, и подтверждают, что ими получено согласие соответствующего третьего лица на предоставление Данных Владельцу. 

### Метод и место обработки Данных
#### Методы обработки
Владелец принимает соответствующие меры безопасности для предотвращения несанкционированного доступа к Данным, их разглашения, изменения или несанкционированного уничтожения.
Обработка Данных осуществляется с использованием компьютеров и (или) средств с поддержкой информационных технологий (ИТ) в соответствии с организационными процедурами и методами, строго связанными с указанными целями. В некоторых случаях Данные могут быть доступны, помимо Владельца, определенным категориям ответственных лиц, которые отвечают за то, чтобы сайт Приложение нормально функционировал (администрация, отдел продаж, отдел маркетинга, юридический отдел, системные администраторы), или сторонним организациям (таким как сторонние поставщики технических услуг, почтовые организации, поставщики услуг хостинга, компании-поставщики информационных технологий, службы связи), которым Владелец поручает, при необходимости, выполнять функции Обработчика данных. Обновляемый перечень указанных лиц и сторон можно в любое время запросить у Владельца.

#### Правовое основание обработки
Владелец может обрабатывать Персональные данные, относящиеся к Пользователям, если применим один из нижеуказанных критериев:
 - Пользователи дали свое согласие на использование Данных с одной или в нескольких конкретных целях; Примечание: согласно законодательству некоторых юрисдикций Владельцу может быть разрешено обрабатывать Персональные данные до тех пор, пока  - Пользователь не возразит против этого («отказ от участия»), без необходимости получать на это согласие или обеспечивать наличие каких-либо других правовых оснований из числа нижеперечисленных. Вместе с тем, указанное право не применяется во всех тех случаях, когда обработка Персональных данных регулируется европейским законодательством о защите данных;
 - предоставление Данных необходимо для выполнения соглашения с Пользователем и (или) любых предшествующих заключению контракта обязательств;
 - обработка необходима для выполнения установленной законом обязанности, которая возложена на Владельца;
 - обработка связана с той или иной задачей, которая осуществляется в общественных интересах или при осуществлении официальных полномочий, возложенных на Владельца;
 - обработка необходима в целях обеспечения законных интересов, преследуемых Владельцем или третьей стороной.
В любом случае Владелец охотно поможет выяснить конкретное правовое основание, применимое к обработке, и, в частности, является ли предоставление Персональных данных требованием, предусмотренным законом или договором, или требованием, необходимым для заключения договора.

#### Место
Данные обрабатываются в операционных офисах Владельца и в любых иных местах, где находятся стороны, занимающиеся их обработкой.
В зависимости от местонахождения Пользователя передача данных может предусматривать передачу Данных Пользователя в ту или иную страну за пределами его собственной страны. За более подробной информацией о месте обработки таких переданных Данных Пользователи могут обратиться к разделу, содержащему подробные сведения об обработке Персональных данных.
Пользователи также имеют право ознакомиться с правовым основанием передачи Данных в ту или иную страну, не входящую в Европейский союз, или в любую международную организацию, регулируемую публичным международным правом или созданную двумя или более странами, такую как ООН, а также с мерами безопасности, принимаемыми Владельцем для защиты их Данных.

Если такая передача осуществляется, Пользователи могут получить дополнительную информацию, ознакомившись с соответствующими разделами настоящего документа, или запросить её у Владельца, воспользовавшись информацией, представленной в разделе с контактными сведениями.

#### Срок хранения
Персональные данные должны обрабатываться и храниться до тех пор, пока они требуются для тех целей, для которых они были собраны.
Таким образом:
 - Персональные данные, собранные для целей, связанных с выполнением договора между Владельцем и Пользователем, сохраняются до тех пор, пока такой договор не будет выполнен в полном объёме.
 - Персональные данные, собранные в целях обеспечения законных интересов Владельца, сохраняются до тех пор, пока они необходимы для осуществления таких целей. Пользователи могут найти конкретную информацию о законных интересах, преследуемых Владельцем, в соответствующих разделах настоящего документа, или обратившись к Владельцу.
Владельцу может быть разрешено сохранять Персональные данные в течение более длительного периода времени в том случае, если Пользователь дал согласие на такую обработку, до тех пор, пока такое согласие не будет отозвано. Кроме того, Владелец может быть обязан сохранять Персональные данные в течение более длительного периода времени, если это требуется для выполнения установленной законом обязанности, или по распоряжению того или иного органа власти.

По истечении срока хранения Персональные данные удаляются. Таким образом, право на доступ, право на удаление, право на исправление и право на перенос данных не могут быть осуществлены в судебном порядке по истечении срока хранения.

### Цели обработки
Сбор Данных, касающихся Пользователя, осуществляется для того, чтобы дать возможность Владельцу предоставлять свои Услуги, а также в следующих целях: Использование платформ и услуги хостинга.
Пользователи могут найти дополнительную подробную информацию о таких целях обработки и о конкретных Персональных данных, используемых для достижения каждой цели, в соответствующих разделах настоящего документа.

### Подробная информация об обработке Персональных данных

Персональные данные собираются в следующих целях и с помощью следующих сервисов:

##### Использование платформ и услуги хостинга
Данные услуги предусматривают размещениe и функционирование ключевых компонентов сервиса (Приложение), делая возможным иcпользование сервиса (Приложение) на единой платформе. Пользование данными платформами обеспечивает Владельца широким спектром инструментов, такиx как аналитические инструменты, инструменты для управления процессом регистрации пользователей, комментариями и базами данных, инструменты для электронной коммерции и обработки платежей и т.д. Использование указанных инструментов предусматривает сбор и обработку. Персональных данных. 
Некоторые из этих услуг предоставляются посредством использования серверов, географически расположенных в разных местах, что затрудняет определение точного местонахождения хранящихся нa ниx Персональных данных.

##### Apple App Store (Apple Inc.)
Приложение распространяется в Apple App Store, платформе для распространения мобильных приложений, предоставляемой компанией Apple Inc. Вследствие распространения через этот магазин приложений компания Apple собирает основные аналитические данные и предоставляет функции генерации отчетов, что позволяет Владельцу просматривать аналитические данные об использовании и оценивать, как работает Приложение. Значительная часть этой информации обрабатывается на основании добровольного согласия. Пользователи могут отказаться от этой аналитической функции непосредственно в настройках своих устройств. С дополнительной информацией о порядке управления настройками анализа можно ознакомиться на этой странице.
Собираемые Персональные данные: Данные об использовании сетевых ресурсов.
Место обработки: США – [Правила обеспечения конфиденциальности персональных данных](https://www.apple.com/legal/privacy/). Участник программы «Щит конфиденциальности».

### Права Пользователей
Пользователи могут осуществлять определенные права в отношении своих Данных, обработанных Владельцем.
В частности, Пользователи имеют право совершить следующие действия:
 - Отозвать свое согласие в любое время. Пользователи имеют право отозвать согласие, если они ранее дали свое согласие на обработку своих Персональных данных.
 - Возразить против обработки своих данных. Пользователи имеют право возразить против обработки своих Данных, если обработка осуществляется на каком-либо правовом основании помимо их согласия. Более подробная информация по этому вопросу приведена в соответствующем разделе ниже.
 - Получить доступ к своим Данным. Пользователи имеют право узнать, обрабатываются ли данные Владельцем, получить информацию об определенных аспектах обработки и получить копию обрабатываемых Данных.
 - Проверить Данные и потребовать исправления. Пользователи имеют право проверить точность своих Данных и попросить их обновить или исправить.
 - Ограничить обработку своих Данных. При определенных обстоятельствах Пользователи имеют право ограничить обработку своих Данных. В этом случае Владелец не будет обрабатывать их Данные ни в каких целей, кроме их хранения.
 - Потребовать стереть их Персональные данные или удалить их иным образом. При определенных обстоятельствах Пользователи имеют право добиться от Владельца удаления своих Данных.
 - Получить свои Данные и передать их другому контролёру. Пользователи имеют право получить свои Данные в структурированном, широко используемом и машиночитаемом формате и, если это технически возможно, беспрепятственно передать их другому контролёру. Это положение применяется при условии, что Данные обрабатываются автоматическими средствами и что их обработка осуществляется на основании согласия Пользователя или на основании договора, одной из сторон которого является Пользователь, или на основании предшествующих заключению договора обязательств.
 - Подать жалобу. Пользователи имеют право предъявить претензию в компетентный орган по защите данных.

##### Сведения о праве на возражение против обработки Данных
В тех случаях, когда Персональные данные обрабатываются в общественных интересах, при исполнении официальных полномочий, возложенных на Владельца, или в целях обеспечения законных интересов, преследуемых Владельцем, Пользователи могут возразить против такой обработки, представив в обоснование своего возражения то или иное основание, связанное с их конкретной ситуацией.
Вместе с тем, Пользователи должны знать, что, в случае обработки их Персональных данных в целях осуществления прямого маркетинга, Пользователи могут в любое время возразить против такой обработки без представления какого-либо обоснования. Пользователь может узнать, обрабатывает ли Владелец Персональные данные в целях осуществления прямого маркетинга, ознакомившись с соответствующими разделами настоящего документа.

##### Порядок осуществления указанных прав
Любые запросы, касающиеся осуществления прав Пользователя, можно направлять Владельцу, используя контактные данные, приведенные в настоящем документе. Эти запросы могут осуществляться бесплатно и будут рассмотрены Владельцем в кратчайший срок, не превышающий одного месяца.

### Дополнительная информация о сборе и обработке Данных
#### Судебные иски
Персональные данные Пользователя могут быть использованы Владельцем в судебном процессе или на этапах, ведущих к возможному обращению в суд в связи с тем, что Приложение или сопутствующие Сервисы использовались ненадлежащим образом.
Пользователь заявляет о своей осведомленности о том, что Владелец может быть вынужден сообщить Персональные данные по требованию органов государственной власти.

#### Дополнительная информация о Персональных данных Пользователя
Помимо информации, содержащейся в настоящих правилах обеспечения конфиденциальности персональных данных, Приложение может предоставлять Пользователю по запросу дополнительную и контекстуальную информацию, касающуюся конкретных Услуг и Сервисов или сбора и обработки Персональных данных.

#### Системные журналы и техническое обслуживание
В целях обеспечения работы системы и ее технического обслуживания Приложение и любые сторонние сервисы могут собирать файлы, в которых регистрируется, как Приложение взаимодействует с Пользователями (системные журналы), или использовать с этой целью другие Персональные данные (в частности, IP-адрес).
#### Информация, отсутствующая в настоящих правилах
Дополнительные сведения, касающиеся сбора или обработки Персональных данных, можно в любое время запросить у Владельца. Смотрите контактные сведения, указанные в начале настоящего документа.
#### Как обрабатываются запросы «Не отслеживать»
Приложение не поддерживает запросы «Не отслеживать». 
Чтобы определить, поддерживает ли тот или иной используемый сторонний сервис запросы «Не отслеживать», ознакомьтесь с соответствующими правилами обеспечения конфиденциальности персональных данных.
#### Внесение изменений в настоящие правила обеспечения конфиденциальности персональных данных
Владелец оговаривает за собой право в любое время вносить изменения в настоящие правила обеспечения конфиденциальности путём размещения на данной странице уведомления для Пользователей и, возможно, на других страницах, которые включает в себя Приложение, и (или) – насколько это возможно с технической и юридической точек зрения – путём направления уведомления Пользователям с использованием любой контактной информации, доступной Владельцу. Настоятельно рекомендуется часто проверять данную страницу, сверяясь с датой последнего изменения, указанной внизу.

Если изменения затрагивают действия по обработке, выполняемые на основании согласия Пользователя, Владелец должен в случае необходимости получить от Пользователя новое согласие.

#### Контактная информация

По общим вопросам обращайтесь в службу поддержки пользователей, [по адрессу: mcmikius15@gmail.com](mcmikius15@gmail.com). 

#### Определения терминов и ссылки на правовые нормы
##### Персональные данные (или Данные)
Любая информация, которая прямо, косвенно или в связи с другой информацией – в том числе. персональным идентификационным номером – обеспечивает возможность выявления или узнаваемость физического лица.
##### Данные об использовании (сетевых ресурсов)
Информация, которую автоматически собирают Приложение или сторонние сервисы, которые использует Приложение), в частности: IP-адреса или доменные имена компьютеров Пользователей, которые используют Приложение, URI-адреса (универсальные коды ресурсов), время обращения с запросом, способ обращения с запросом к серверу, размер файла, полученного в ответ, числовой код, указывающий на статус ответа сервера (удачный исход, ошибка и т.д.), страна происхождения, характеристики веб-обозревателя (браузера) и операционной системы, используемых Пользователем, различные сведения о времени каждого посещения (например, время, проведенное на каждой странице Приложения), и сведения о перемещениях внутри Приложения с отдельным указанием очередности посещения страниц, а также другие параметры операционной системы устройства и (или) вычислительной и информационной среде Пользователя.
##### Пользователь
Отдельное лицо, использующее Приложение, которое, если не указано иное, совпадает с Субъектом данных.
##### Субъект данных
Физическое лицо, которого касаются Персональные данные.
##### Обработчик данных (или Администратор данных)
Физическое или юридическое лицо, официальный государственный орган, агентство или иной орган, которые обрабатывают персональные данные по поручению контролера.
##### Контролер (или Владелец) данных
Физическое или юридическое лицо, государственный орган, ведомство или иное лицо, которое самостоятельно или совместно с другими лицами определяет предназначение и средства обработки Персональных данных, включая меры безопасности, касающиеся того, как эксплуатируется и используется Приложение. Если не указано иное, Контролером данных является Владелец, т. е. лицо, которому принадлежит Приложение.
##### Приложение
Средство, с помощью которого осуществляются сбор и обработка Персональных данных Пользователя.
##### Услуга (или Сервис)
Услуга, которую предоставляет Приложение, описанная в соответствующих условиях (если таковые имеются), а также на этом сайте или в этом приложении.
##### Европейский союз (или ЕС)
Если не указано иное, все встречающиеся в настоящем документе ссылки на Европейский союз включают все существующие в настоящее время страны-члены Европейского союза и Европейской экономической зоны.
##### Правовая информация
Настоящее заявление о конфиденциальности подготовлено на основе положений различных законодательных актов, в том числе ст. 13/14 Постановления (ЕС) 2016/679 («Общие положения о защите персональных данных»).
Если в настоящем документе не указано иное, то действие правил обеспечения конфиденциальности персональных данных распространяется исключительно на Приложение.
